Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_dns_server.xml.*.po
Languages: ja

source: DNS server
ja: DNS サーバ

source: Configure and fine-tune your Bind DNS server settings centrally through a single resource for configuration options, properties, and zones
ja: bind DNS サーバの設定を単一のリソースから行うための手順を説明しています

source: The Bind DNS server can be configured by adding a <literal>dns-server</literal> resource. The three more straightforward properties of that resource can have a value of 1 to enable them or 0 to disable.
ja: <literal>dns-server</literal> リソースを指定することで、 bind DNS サーバを設定することができます。下記に示す 3 種類の直感的なプロパティでは、 1 が有効、 0 が無効を表しています。

source: Attribute
ja: 属性

source: Value
ja: 値

source: The DNS server must be jailed in a chroot.
ja: DNS サーバを chroot 内に閉じこめておくかどうか。

source: Bind is enabled (executed on system start).
ja: bind を有効にするかどうか (システムの起動時に開始するかどうか) 。

source: Store the settings in LDAP instead of native configuration files.
ja: 直接的な設定ファイルではなく、 LDAP 内に設定を保存するかどうか。

source: Basic DNS server settings
ja: 基本的な DNS サーバの設定

source: In addition to those basic settings, there are three properties of type list that can be used to fine-tune the service configuration.
ja: これらの基本的な設定のほかにも、下記のリストに示す 3 種類の追加プロパティが提供されています。下記はいずれも、サービスの設定を細かく調整するためのものです。

source: List
ja: リスト

source: Description
ja: 説明

source: Options of the DNS server logging.
ja: DNS サーバのログ機能に関するオプションです。

source: Bind options like the files and directories to use, the list of forwarders and other configuration settings.
ja: 使用すべきファイルやディレクトリ、フォワーダの一覧やその他の設定に関するオプションです。

source: List of DNS zones known by the server, including all the settings, records and SOA records.
ja: サーバ側に設定する DNS ゾーンとそれらの設定、およびレコード類のオプションです。

source: Configuring DNS server zones and advanced settings
ja: DNS サーバのゾーン設定と高度な設定
